A part of the Perfect that appears to be imperfect.
Una parte de lo Perfecto que aparenta imperfección.
[Who are you? A Part of the Perfect]
[¿Quién eres? Una Parte de lo Perfecto]
That’s all we are dealing with.
Eso es todo con lo que nos enfrentamos.
A part of the Perfect appears to be imperfect.
Una parte de lo Perfecto que aparenta imperfección.
That’s the material world in a nutshell.
Ese es el mundo material en una cáscara de nuez.
And the material existence
y la existencia material en una cascara de nuez;
Just a part of the Perfect
simplemente una parte de lo Perfecto,
floating like an iceberg in an ocean of consciousness.
flotando como un iceberg en un océano de conciencia.
A part of the Perfect appears to be imperfect from relative viewpoint—
Una parte de lo Perfecto que aparenta ser imperfecto desde el punto de vista relativo—
the false relative viewpoint of acquired prejudice, acquired tendency,
el punto relativo de vista de los prejuicios adquiridos, las tendencias adquiridas,
based upon exploiting tendencies.
basadas en las tendencias explotadoras.
And so people of that ilk think they’re all about ‘self-expression’,
Así que la gente de este tipo piensa que todo se trata de 'expresión personal’,
and ‘I’ve just got to be me’. [Laughing]
y 'tengo que ser yo.'
Sure, you should be you, but find out, who you are first.
Seguro, tú haz de ser tú, pero primero tendrás que hallar quien eres.
Don’t assume that what you are at present,
No asumas que lo que eres ahora en el presente,
under layers of acquired prejudice, acquired tendency and false ego,
bajo las capas de los prejuicios adquiridos, las tendencias adquiridas del ego falso,
that false self, cocooning, enveloping the actual self,
ese ser falso, encapsula y y envuelve el ser verdadero,
is the self that’s worth all of this self-expression.
es el ser que vale todas las expresiones del ser.